どうやら 俺を狩る気で待ってたみたいだけど
看来 你们是专程等着要猎杀我
おあいにくさま 返り討ちだね
不过还真对不起 被我反将一军
反撃すらできずに死んで行くよ あんた達
你们 将会毫无还手之力地共赴黄泉哦
そうか
这样啊
すげぇ軽いぜ
还真是不痛不痒啊
そんなパンチじゃ 何万発弾こうが 俺達は殺せねえよ
就靠你这种拳头 不管揍几万下都杀不了我们的
知ってるよ それ 痩せ我慢っていうんだよね
我知道的 这种就叫「打肿脸充胖子」吧
注：这里是指打棒球
ミットにボールが入った はるか後に振ってるよ
感觉就像球已经进了手套后很久你才挥棒
言っとくけど まだ本気じゃないぜ
话先说在前头 我还没有动真格的
スピードも パンチ力もね
不管是速度 还是拳头的威力
こいつはビックリ
这还真让人吃惊
正確に俺の顔面めがけて 攻撃して来た
直冲着我的正脸进行攻击
さっきは 目で俺の動きを追うことさえ できなかったはず
刚刚明明都没法用眼睛追上我的动作
当てずっぽうか
是碰巧吗
あいつも？
这家伙也是？
明らかに俺の動きを捕捉して 始動している
很明显是在捕捉到我的动作之后才采取行动
会ってまだ１分かそこら
碰面后才过了一分钟
その短時間で 合わせて来たってことか
在如此短的时间内就能够跟得上我
昨日の連中とは まるで違う
和昨天那帮家伙完全不一样
面白い なぶりがいがあるってもんさ
有意思 也就是说他们还是值得玩一玩的
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉?Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴：Foyzi  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
怨恨×和×恐惧
体が意識について来てないね
力不从心呢
身体能力の差は歴然
身体素质之差昭然若揭
何で埋める気
你们打算拿什么来弥补
銃？ 頭数？
枪支？人数？
知恵と経験かね
智慧和经验吧
いつの間にか周りを覆ってる
不知不觉间周围都被笼罩了
煙 ガスか
烟雾 是瓦斯吗
毒 それとも催眠
毒瓦斯 还是说催眠瓦斯
いや 奴らも中にいる
不 那两个家伙也在里面
これも何かの能力か
这大概也是能力的一种吧
怖いか？
觉得害怕了？
逃げてもいいんだぜ
逃走也没关系哦
ってことは あんた達は逃げないんだ
这么说 你们不会逃
つまり これは煙幕ね
也就是说 这是烟雾弹
煙に乗じて攻撃する気か
想要在烟雾的掩护下发起攻击吧
まっ お手並み拝見しよっかな
好吧 就让我见识一下你们的手段吧
そら 来た
看吧 来了
なっ！
什…！
ギョっとすると 体 固まるだろ
大吃一惊的时候 身体会变僵吧
同じ相手に 何度も 通用することじゃねえが
虽然不能对同一个对手用很多次这样的招数
一発で十分
不过一次就足够了
どこが 全然 痛くねえ
你说什么啊 完全不痛
不意を突かれたのは 認めるけど
我承认刚才是我大意了
ダメージなんて ほとんどないぜ
不过那几乎没给我造成什么伤害哦
何だ これ
这是什么
さぁ 何だろうな
对啊~是什么呢
時間です 利息がつきます
时间到 计算利息
答えろ
回答我
今度は 怒りで周りが見えてねえ
这次是被愤怒蒙蔽了双眼 看不见周围
お前をこかすのなんざ 超簡単
要打倒你 超级容易
消えた
消失了
どこだ
跑到哪里去了
時間です
时间到
利息がつきます
计算利息
どんな能力でも関係ないね
不管那是什么能力
ぶっちぎればいいんだからよ
把你们揍扁就可以了
「絶」には 対応できないようだな
看来他不知道该如何应对「绝」
まっ しょせんは戦闘レベル１の兵隊アリってことですよ
总之 他也只是个战斗等级1的兵蚁而已
ポットクリンがついていれば 大まかな位置は分かりますから
只要波特克林跟着他 就能知道他的大致所在
追っかけて 速攻 囲んで ジ·エンドですよ
追上他 快速进攻 将他包围 就是他的末路了
けど あれって お前から 離れ過ぎたら効果がないんだろ
但那个东西 如果离你太远的话不就没有效果了吗
利息のカウントは止まりますが 消えは しないっす
利息的计算虽然会停止 但是不会消失
俺が接近すれば また時計は動きだしますし
只要我一接近 又会再开始计算
あれなら トリタテンに 変わらなくても楽勝っす
那样的话 就算它不变成讨债者也能够轻松取胜
もう奴の動きは見切りました
我已经看穿他的行动模式了
バカタレが
蠢货
たとえ 球種が分かっても
就算我们知道了是哪种球
俺達じゃ打ち損じるから 問題なんだろうが
但要是打不出好球的话 还是有问题
あとは あいつと相性のいい術者に任せりゃいい
接下来就交给适合他的念能力者处理吧
そうっすね ゴン達のほうが気になるし
是啊 我还是比较担心小杰那里
チクショ こいつ全然振り切れねえ
可恶 完全甩不掉这家伙
速いだけじゃ通用しない
单靠速度是没用的
これが「念」か
这就是「念」啊
スピード以外の力が いる
还存在着 速度之外的力量
ここにカイトがいる
凯特就在这里
もう お前達の知っている彼ではないぞ
但他已经不是你们熟知的他了
大丈夫 絶対俺達が治してみせる
没关系 我们一定会让他复原
「ホテル·ラフレシア」
黑暗旅店
ある一定以上のダメージを敵に与えると
只要对敌人造成一定的伤害
そいつをここに閉じ込めることができる
就能将他关进这里
全身でも 一部でも
不管是全身 还是身体的一部分
俺の目がやられたのは これか
让我眼睛中招的 就是它啊
籠から出ると 元の大きさに戻る
从笼子里出来后 他就会恢复原本的大小
用心してくれ
小心点
「念」は使えないが それでも手ごわい
他虽然不能使用「念」 但还是很棘手
カイト…
凯特…
おそらく兵隊アリの訓練に 利用されていたんだと思う
我猜测 他大概被用来训练兵蚁
近づく奴を機械的に攻撃して来る
要是靠近他的话 他就会机械性地发起进攻
カイト もう大丈夫
凯特 已经没事了
大丈夫だよ
没事了
あの時以来だね
这是从那次以来
カイトに殴られるの
你第一次揍我
あれは…
那次…
痛かったなぁ
真的很痛啊
いいのか このまま やらせておいて
这样一直被揍下去 没问题吗
ゴンも「念」でのガードは できてないんだろう
小杰他也没有「念」的防护吧
大丈夫 ゴンなら気づくよ
没事的 小杰他能够察觉的
もしかしたら もう分かってるかもしれない
说不定 他已经察觉到了
その上で…
才一直挨揍
確かにな
的确
反射が よけようとか 防ごうとするとこを
能看出他在抑制自己的反射神经
力ずくで抑えて わざと攻撃を食らってる感じだ
用力抑制住 故意被攻击
マジか
真的假的
いくら機械的に 決められた動きとはいえ
不管动作再怎么机械性
今のゴンが 数分やそこらで
现在的小杰 还不具备在几分钟内
看破できるような レベルじゃねえはずだ
看穿凯特动作模式的水平
きっと他に どうしていいか分からないんだ
他一定不知道 除此以外自己还应该怎么做
俺達が作り出した 目の前の現実
眼前的事实 是我们造成的
次は右
接下来是右边
次も
接下来也是
そして左
然后是左边
フェイントを入れて…
做出佯攻
ホントに機械みたいだ
真的像机器一般
カイトは こんなに弱くない
凯特没有这么弱
カイトの拳は…
凯特的拳头…
もっと痛い！
比这个还要痛！
ごめんね カイト
对不起啊 凯特
俺達のせいで こんな…
因为我们 才会…
少し 休んでいいよ
你休息一下吧
後は俺達に任せて
接下来就交给我们
レベル２
level 2
ゴンには見えてねえだろうが
小杰他应该看不见
カイトに触れると発動するようだ
碰到凯特后 就会发动的样子
クリアするには かなり高度な戦闘技術が必要になる
要想要过关 就需要相当高的战斗技术
カイト自身の「念」は 俺の能力で封じてあるから
凯特本身的「念」已经靠我的能力封住了
あれは カイトを操っている者の念能力
那个是操控着凯特的人的念能力
気をつけろよ
小心啊
もう一度 触れると攻撃して来る
你再碰他一次 他就会向你发起进攻
どうすれば…
该怎么做…
どうやって止めたの
该怎么做才能够制止他
相応の深手を彼に与えた
我让他受了重伤
やむを得なかったとはいえ すまない
虽然是不得已的事 但我还是很抱歉
近づかなければ あっちから 仕掛けて来ることはない
只要不接近他 他也不会主动发起攻击
カイト…
凯特…
もう ちょっと待ってて
你再稍微等一下
すぐに戻す
我马上就会回来的
キルア
奇犽
あいつは…
那家伙…
俺１人でやる
由我一个人干掉
キルア
奇犽
お前を見た時も感じたが
刚看到你们的时候我就感觉到了
お前ら２人 一体この短期間で何をしたんだ
你们两个人 到底在这短时间内做了些什么
俺達は別に
我们什么都没做
何かしたのは相手のほうさ
是敌人激怒了我们
そしてゴンが念能力を失ってから２９日が過ぎた
自小杰失去念能力已经过了29天
本当にいいのかよ ２人を同行させても
这样真的可以吗 让那两个人同行
じいさんとの約束を破ることになるぜ
这样就变成违背和老爷子的约定了
問題ありません
不会有事的
あの選抜試験ではＮＧＬへ行く者を決めたのです
因为在那场选拔测试里已经选出了去NGL的人
これから我々が向かう先は東ゴルトー共和国ですから
而我们现在要去的是东果陀共和国
へりくつにしか聞こえねえけどな
尽是些歪理
それでは連れて行くのをやめますか
那我们还是别带他们去了
いや 奴らはもう立派な虎だ
不 他们已经是优秀的老虎了
少なくともてめぇの尻拭いはてめぇでできるさ
至少能帮自己擦屁股了
うん キルアはともかく
嗯 奇犽暂且不论
ゴンのほうはどうでしょうか
小杰如何
あの時の動きと気迫 確かに目を見張りましたが
他那时的动作和气势的确令我大吃一惊
それ以降のゴンには全く覇気が感じられません
但那之后的小杰完全感觉不到霸气
修行をしてても集中力不足は歴然です
即便进行了修行 但他总是精神不集中
能力の上下にかなりのムラがあると思うのですが
我认为他能力的上下起伏相当不均匀
そのムラに安定した法則があるのさ
有一个能让这种能力的不均匀安定下来的法则
あいつが本領を発揮するのは本番土壇場
他在正式的场合 紧要关头 才会发挥本领
ここ数週間のやる気のなさはむしろバネだと思うね
我倒认为他这几周毫无干劲不如看成是弹簧
バネ？
弹簧？
じっくりため込んでるってことよ
是指他在慢慢积蓄能量
憎っくき仇と相対した時
为了在遭遇仇敌时
全てをぶつけるためにな
能够全力一战
まぁ すぐに分かるさ
你很快就会知道了
明日にはゴンの「念」が復活するし
明天小杰的「念」就能恢复
敵も目前だ
敌人也就在眼前了
东果陀共和国附近
ここ最近の東ゴルトーの急激な動きには
近来东果陀共和国的行动频繁
一体どのような意図があるのでしょうか
政府到底有何意图呢
今日もディーゴ総帥自らが
今天迪哥总帅也亲自为
１０日後に首都ペイジンで開催される
10天后将在首都培京举办的
建国記念大会への国民全員参加を強く呼びかけましたが
建国纪念大会进行了全民动员宣讲
そうですね
确实如此
過去にも全員参加の集会は何回か行われています
以前也曾多次举办过全民参与的集会
ただし今回のように大会を３日にわたって行い
但是像这次一样连续举办3天
赤ん坊や病人まで含めて
还把婴儿和病人也包括在内
限りなく１００％に近い国民を徴集するのは異例中の異例ですね
几近100%地征集国民是十分罕见的
今までの大会とは全く目的が違うと考えるのが自然でしょうね
认为这次的大会与以前的有着完全不同的目的也是正常的
例えばどんな理由が考えられますか
你认为可能会是什么样的目的呢
そうですね
这个嘛
後継者の初披露と政権譲渡が同時に発表されれば
如果在公布继承人的同时宣布政权移交的话
強い効果があるでしょうね
效果会很强烈吧
しかし総帥が自ら権力の座から降りるなんてことは考えにくいですし
但是我很难想象总帅会自己从权利的宝座上下来
もしかしたら別の何かから目をそらさせるための
或许这是总帅为了转移大家视线
陽動作戦かもしれません
而采取的佯动战术
とにかく１０日後
总之 10天后
全世界の視線が東ゴルトーに集まります
全世界的目光将焦于东果陀共和国
コルトの予想では
柯尔特预计
その大会期間中に全国民の選別が行われる
在那个大会期间会进行全体国民的选拔
目覚めた者をどう使うかは分からないが
他们会如何使用觉醒了的人我们不得而知
９９％の人間はその選別で死に至る
但99%的人都会因那个选拔而死去
その前に絶対阻止する
在那发生之前 我们一定要阻止他们
リミットは１０日間
时限是10天
ところでじいさんは何してんの
话说老爷子在做什么呢
すでに東ゴルトー内に潜伏しているとメールがあったが
他之前发来信息说他已经潜伏在东果陀共和国内部了
それ以来音信不通だ
但那以后就音讯全无了
もしかしてもう殺られてんじゃないの
不会已经被杀了吧
事前の打ち合わせでは
之前讨论的时候老爷子说
「今日中に連絡がなければそう判断して行動しろ」と言われている
「如果今天之内我没有任何联络的话就当我已经死了你们继续行动」
うわさをすれば会長からです
说曹操曹操到 是会长发来的信息
あのじじい 地獄耳だ絶対
那个老头子 绝对是顺风耳
全てお見通しです
全被他看透了
あなた達２人が来ることも
你们2个人会来的事情也被他料到了
モラウさんの陰口もね
还有莫老五刚刚背地里骂的那些话
２人ずつ３手に分かれて
2人一组兵分三路
護衛軍を王から引き離してくれ
把护卫军从王身边引开
決行は大会前夜０時ジャスト
大会前晚0点准时行动
地獄耳のじじいより
顺风耳老头上
つくづく恐ろしいじいさんだな
真是越来越可怕的老头啊
名残惜しいが約束の３０日が今切れちまった
虽很不舍 但是今天就是约定的第30天了
それじゃあ俺様は消えるとするぜ
那么 本大爷就要消失了
じゃあまたな
再见了
さぁ これで元通り「念」は使えるぜ
那么 现在可以像以前一样使用「念」了
試してみろよ
试试看吧
ゴン あいにくだが
小杰 很不巧
俺はまだお前を認めてねえぜ
我还没有认同你呢
お前の覚悟を見せてもらおうか
让我看看你的觉悟吧
俺をカイトの仇だと思って撃って来な
把我想成凯特的仇人攻过来吧
もしもそれが腑抜けた一発なら
如果是无精打采的一击的话
今すぐ代わりのハンターを呼ぶ
我立刻就换别的猎人来代替你
まったく師匠も人が悪いぜ
真是的 师傅也真坏
とっくに認めてるくせによ
明明早就认同小杰了
ゴン 見せてやれよ
小杰 你就让他看看吧
おめぇの「ジャジャン拳」
你的「猜猜拳」
本気でいいの
我可以认真吗
ふざけんな
别开玩笑了
少しでも手加減したら
你敢有半点放水
てめぇは不合格だ
就没有资格参加行动
分かった
我知道了
最初はグ
剪刀石头
ゴン もう十分だ
小杰 已经够了
だろおっさん
是吧 大叔
あ あぁ
是 是啊
キルア サンキュー
奇犽 谢谢
ごめんなさいモラウさん
对不起 莫老五先生
ホントに殺しちゃうとこだった
刚刚真的差点把你杀了
参ったぜ 完敗だ
我认输了 完全输了
イカレ具合も言うことなしの一人前だよ
你的出招情况也叫人无话可说 能够独当一面了
ここからは別行動だ
从这里开始分头行动
それぞれのやり方で指令を全うしよう
大家用各自的做法完成任务吧
ゴンとキルアは望み通りネフェルピトーを
小杰和奇犽 就如你们所愿对付娜菲露皮托
ナックルとシュートはモントゥトゥユピーって奴担当で
纳克鲁和修特去对付孟徒徒尤匹
俺とノヴはシャウアプフを
我和诺布负责枭亚普夫
健闘を祈る
祝你们好运
かくして最終決戦への準備は整った
如此 最终决战的准备在暗中悄然准备完毕
その日まで残り１０日
距离那一日还有10天
空に 願いをかける
向天空许愿
それは 叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人 こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか 繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流星闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事 見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで 旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回 「ムホウ×ナ×ホーム」
下回 「蛮横×的×HOME」
操られてみる
你想试着被操纵看看吗
あ
什么
このアンテナを挿して
把这个天线插进去
あれ キルアじゃなきゃダメなんだ
阿列 不是奇犽不行啦